Virat sangat mencintaimu.
Virat tidak mencintaiku.
Dia mencintai orang lain.
Itu sebabnya...
Virat akan melakukannya
jangan pernah merasa kekurangan cinta
dan dia juga tidak akan merindukanku.
'Hei, Virat.'
'Kamu menjadi sangat takut sehingga
kamu tidak melihat hadiah lainnya.'
'Untuk selanjutnya, Sai Joshi
tidak akan tinggal di Rumah Chavan.'
Apa yang saya lakukan?
Mengapa saya tidak mempercayai Sai?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku tahu, Virat
jika saya telah membawakan
makanan untuk Anda di kamar Anda
Anda tidak akan menyukainya.
Itu sebabnya saya baru
saja membawa jus ini.
Anda telah datang setelah
perjalanan yang begitu panjang
dan Anda pasti belum
makan apa pun di jalan.
Itu sebabnya...
Silakan minum jus ini.
Saya tidak lapar.
Dan saya tidak merasa
ingin memiliki apa pun.
Mengapa Anda
menghukum diri sendiri, Virat?
Sai tidak terlalu dewasa
sehingga dia bisa memaafkanmu.
Dan Anda juga telah
mencoba atas nama Anda.
Maka itu sudah cukup.
Sekarang lupakan semua
itu dan tolong minum jus ini.
Silakan...
Saya tidak ingin
membicarakan semua ini.
Jika ada hal penting
yang ingin dibicarakan...
Kemudian beritahu saya.
Kalau tidak tinggalkan aku sendiri.
Saya tidak ingin berbicara
dengan siapa pun.
Apa yang bisa saya lakukan, Virat?
Aku merasa tidak enak
melihatmu seperti ini.
Anda pergi sejauh ini ke Gadchiroli
untuk meminta maaf kepada Sai
dan dia bahkan tidak
menerima permintaan maafmu.
Dan sekarang Anda
mengasingkan diri dari semua orang.
Melihatmu dalam kondisi seperti ini,
siapapun akan merasa tidak enak, Virat.
Jika semua orang merasa buruk
lalu mengapa demikian
hanya kamu yang
datang ke kamarku
untuk memberitahu saya ini.
Anda punya masalah
jika saya datang ke sini?
Peduli padamu dan
merasa sedih saat kau sedih
apakah itu kejahatan?
Apakah Anda ingin mengatakan bahwa
Aku bahkan tidak bisa datang ke kamarmu?
Anda adalah
menantu keluarga ini.
Anda bisa datang dan
pergi di ruangan mana saja.
Fakta bahwa saya bisa pergi
ke ruangan mana pun di rumah
dan datang ke kamarmu
apakah itu sama untukmu?
Apa yang kamu coba katakan?
Benarkah, Virat?
Apakah Sai telah mengambil alih
hati dan pikiranmu sedemikian rupa
kau melupakan hubungan kita?
Apakah aku tidak berarti apa-apa bagimu?
Anda telah berjanji kepada saya bahwa
setidaknya kau akan menjadi temanku.
Apa kau lupa janji itu?
Kenapa begitu
kapanpun aku ingin berbicara denganmu
kamu selalu membuatku diam.
Sekarang aku...
- Aku tidak melakukan hal seperti itu.
Saya juga tidak
melanggar janji saya.
Aku adalah temanmu bahkan hari ini.
Dan aku akan selalu begitu.
Hanya teman.
Tapi kamu lebih dari
'sekedar teman' bagiku.
Dalam hidupku, kau...
- Pakhi, dalam hidupmu...
Anda seharusnya
hanya memiliki Samrat.
Saya setuju bahwa saudara
laki-laki saya hilang sekarang.
Tapi itu tidak berarti
bahwa kamu bukan istrinya.
saya yakin
bahwa saudaraku akan kembali.
Dia pasti akan kembali.
Tolong, Pakhi, jangan
katakan hal seperti itu
itu membuat saya merasa
bahwa saudara saya dihina.
Apa yang saya katakan...
- Saya tahu Anda belum mengatakan apa-apa
tetapi Anda mungkin mengatakan sesuatu...
Bahwa saya tidak akan suka sama sekali.
Itu saya meminta Anda
dengan bergandengan tangan
tolong jangan mengatakan hal seperti itu.
Saya tidak punya
niat seperti itu, Virat.
Aku hanya ingin itu
Anda tidak menyangkal
hubungan masa lalu.
Tempatku di hatimu...
Saya hanya berharap tidak
ada yang mengambil tempat itu.
Paakhi, tolong!
Aku sahabatmu, dan
akan selalu begitu.
Tapi tolong jangan
berharap lebih dari ini.
Hanya karena Samrat
dan Sai tidak ada disini
tidak ada yang akan berubah di antara kita.
Dan hubungan masa lalu
apa yang kamu bicarakan?
Hubungan itu
yang tidak pernah dimulai.
Dan Anda ingin memulai
hubungan itu sekarang?
Ketika kita berdua
menikah dengan orang lain?
Virat, saya katakan...
- Tidak, Anda mendengarkan saya, Pakhi.
Pakhi, kami berdua hanya
berteman dan akan selalu berteman.
Tidak lebih dari itu.
Dan kami berdua menikah
dengan dua orang lainnya.
Itu akan lebih baik
bahwa Anda menerima itu.
Ini bukan alasan
perubahanmu, Virat.
Alasan sebenarnya adalah itu
Anda tidak mencintaiku.
Dan Anda tidak pernah melakukannya.
Itu hanya obsesi saat itu.
Sebuah kebohongan kecil tentang jatuh cinta.
Dan jika kau mencintaiku
terus Anda
tidak akan berbicara dengan
saya seperti ini sebagai orang asing.
Seperti yang Anda lakukan saat ini.
Anda akan memahami rasa
sakit dan kegelisahan saya.
Pakhi...
Saya tidak ingin
membahas masalah ini lagi.
Saya mengerti.
Sekarang kamu jatuh cinta dengan Sai.
Ya.
Mungkin...
Aku telah jatuh cinta pada Sai.
Apa katamu?
Aku pasti mulai menyukai Sai.
Dan bahkan jika aku
jatuh cinta padanya
tidak ada dosa dalam hal itu.
Apapun yang telah dia lakukan
untuk rumah dan keluargaku
setelah itu, jatuh cinta padanya
dan menyukainya...
Apa yang salah dalam hal itu?
Apa yang salah?
Adalah salah untuk
mengingkari janjimu.
Anda lupa?  Anda telah berjanji kepada
saya selama pernikahan saya dengan Samrat
bahwa Anda tidak akan membiarkan gadis
lain masuk ke dalam hidup Anda selain saya.
Saat menikahi Sai, kamu
mengatakan hal yang sama.
Sai itu hanyalah tanggung
jawabmu dan bukan yang lain.
Apakah Anda mengatakan ini?
Beri tahu saya?
Ya, saya telah mengatakannya.
Tapi aku tidak bisa memikul
beban masa lalu di kepalaku
dan berjalan sepanjang hidupku.
Beban?
Seseorang tidak dapat menjalani seluruh
hidupnya dengan bergantung pada satu hubungan.
Ya, dua orang, dalam
pertemuan pertama mereka
bisa merasakan banyak hal satu sama lain.
Kami berdua merasakan hal yang sama.
Tapi itu tidak perlu
bahwa kita merasakan hal
yang sama sepanjang hidup kita.
Ketika Anda menghabiskan
waktu dengan seseorang
Anda mulai mengenal mereka
kamu mengerti mereka...
Pikiran kita tentang mereka
perasaan kita, bisa berubah.
Anda adalah orang kecil
dan berstandar ganda.
Dengan mencintaimu, aku hancur
seluruh hidupku dan masa depanku.
Tapi kenyataannya begitu
kamu... Kamu tidak
pernah mampu mencintaiku.
Cara Sai tidak
mampu mencintaimu.
Dan hidupmu juga
akan hancur, Virat.
Karena Anda telah jatuh
cinta dengan orang seperti itu
yang sama sekali
tidak peduli denganmu.
Dia tidak memikirkan Anda
dan tidak memahami Anda.
Orang mengatakan hal yang benar.
Seperti yang Anda tabur, itulah yang akan Anda tuai.
Seperti yang kamu lakukan padaku
takdir Anda melakukan
hal yang sama kepada Anda.
Orang yang saya cintai
Saya tidak mendapatkannya.
Dan orang yang kamu cintai
jauh darimu hari ini.
Jika Sai menghormati
cintamu sedikit pun
dia akan memaafkanmu
dan kembali bersamamu.
Tapi lupa memaafkanmu
dia menghinamu di depan semua
penduduk desa dan mengirimmu kembali.
Mereka yang benar-benar mencintai
mereka tidak menemukan
kesalahan pada pasangan mereka
maupun kesalahan mereka.
Seperti Anda tidak melihat
kesalahan apapun di Sai
Dan aku tidak melihat
kesalahan apapun pada dirimu.
Karena
Aku benar-benar mencintaimu, Virat.
Aku benar-benar mencintaimu.
Tolong... Pelankan suaramu.
Jika ada yang mendengar ini,
apa yang akan mereka pikirkan?
Pakhi, tolong jangan datang ke
kamarku pada waktu yang tidak biasa.
Silakan pergi dari sini.
Anda baru saja berkata
bahwa saya menantu keluarga ini.
Dan saya bisa datang dan
pergi kemanapun saya mau.
Ya.
Saya telah mengatakannya.
Anda bisa datang ke ruangan ini,
tetapi hanya jika Anda memiliki pekerjaan.
Lihat...
Dalam ketidakhadiran Sai
jika Anda datang ke kamar saya
orang akan salah paham.
Ingat itu di masa depan.
Silakan pergi.
- Anda menghina saya seperti ini
dan meminta saya untuk pergi
karena Sai melakukan hal yang sama padamu.
Bukan?
Di depan penduduk desa, bukan?
menghinamu dan memintamu pergi?
Artinya saat Anda berlutut
dan menangis, memohon
dan meminta maaf kepada Sai
dia tidak mendengarkanmu.
Dan dia menghinamu di
depan semua penduduk desa!
Cukup!
Apa yang terjadi di sana, saya
tidak akan memberi tahu Anda.
Karena itu antara
suami dan istri.
Tidak ada orang ketiga yang
berhak ikut campur dalam hal itu.
Pakhi...
Silakan pergi dari sini.
Bagus.
Tapi sebelum itu, kamu...
Lihatlah ke arahku
dan beri aku jawaban
untuk satu pertanyaan.
Saya masih tidak percaya itu
kondisiku ini karena kamu.
Atas ucapanmu
Aku menikah dengan saudaramu.
Aku percaya janji palsumu.
Dan apa yang Anda
lakukan sebagai gantinya?
Tempat yang kumiliki di hatimu
kamu memberikan tempat itu untuk Sai?
Mengapa?
Mengapa Anda melakukan ini padaku?
Kenapa kamu melakukannya?
Angkat bicara.
Silakan pergi.
Saya tidak akan pergi ke mana
pun tanpa mendapatkan jawaban.
Apa yang ada di Sai
yang tidak saya miliki?
Apakah saya tidak berpendidikan?
Apakah saya tidak berperilaku
baik dengan keluarga Anda?
Jika saya membandingkan diri saya dengan Sai
maka saya memiliki semua
yang tidak dimiliki Sai.
Dia tidak memiliki sopan santun
untuk berbicara dengan orang tua.
Dia tidak tahu malu,
bangga dan keras kepala.
Dan kau meninggalkanku
dan mulai menyukai gadis itu?
Anda meninggalkan saya untuk Sai?
Aku tahu itu.  Anda tidak
punya jawaban, bukan?
Saya mempercayai Anda
dan percaya janji-janji
Anda dan melakukannya
apa yang Anda suruh saya lakukan.
Jadi sekarang apa yang harus saya lakukan?
Beri tahu saya.
Untuk siapa saya harus
tinggal di rumah ini?
Kami memiliki beberapa
batasan dalam hubungan kami.
Kita selalu bisa tetap sebagai teman
tapi tidak lebih dari itu.
Pakhi...
Aku hanya ingin mengatakan itu padamu
menghormati batasan itu.
Batas itu seharusnya tidak rusak.
Tidak pernah.
Dan perbandingan yang
kau lakukan dengan Sai...
Saya hanya ingin mengatakan.
Kamu dan Sai
adalah dua orang yang berbeda.
Tidak ada perbandingan yang
dapat dilakukan untuk Anda berdua.
Dan yang paling penting.
Sai adalah istriku.
Saya pasti tidak
menginginkan wanita mana pun
harus membandingkan
dirinya dengan istri saya.
Jadi tolong...
Setiap wanita?
'Virat?  Apakah Anda akan keluar?'
"Ada telepon dari kantor."
'Saya akan melakukan
misi penting.'
'Sai, tolong jawab teleponnya.'
'Kakak ipar, Virat sedang menjalankan
misi yang sangat berbahaya.'
'Berdoa untuk dia.'